One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Riqueza, fama, poder...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Gold Roger, o Rei dos Piratas, conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Suas últimas palavras lançaram multidões de aventureiros aos mares.
You want my treasure?
Meu tesouro?
Go ahead.
Se quiserem, podem pegá-lo!
Find it!
Procurem-no!
Everything is right where I left it!
Tudo está exatamente onde eu deixei!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Agora, os homens desbravam a Grand Line à procura de seus sonhos.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
E assim teve início... a Grande Era dos Piratas!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Todos os nossos sonhos, temos que juntar
Arittake no yume wo kaki atsume
Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
E assim, tudo que queremos, vamos encontrar Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
One Piece! ONE PIECE
One Piece! ONE PIECE
Compasses? Not for me. Left them all behind Rashinban nante juutai no moto
Bússolas, para nós, só servem para atrasar Rashinban nante juutai no moto
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Cheio de emoção, eu parto para o mar Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals Hokori kabutteta takara no chizu mo
Até um mapa do tesouro empoeirado Hokori kabutteta takara no chizu mo
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real Tashikameta no nara densetsu janai!
Deixará de ser lendário, quando for encontrado Tashikameta no nara densetsu janai!
When the world's got you down,
Se a tempestade te derrubar Kojin teki na arashi wa dare ka no
Their biorhythm will carry you through BIORHYTHM nokkatte
Com o biorritmo dos seus, você sempre pode contar BIORHYTHM nokkatte
We're gonna make the most of it Omoi sugoseba ii!
Para o peso dos seus ombros aliviar Omoi sugoseba ii!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams Arittake no yume wo kaki atsume
Todos os nossos sonhos, temos que juntar Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
E assim, tudo que queremos, vamos encontrar Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Got some change to my name, POCKET no COIN
Se eu tiver uma moeda no bolso, POCKET no COIN
and maybe you wanna be my friend? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
você aceita ser meu amigo? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
We are, we are on the cruise! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
Nós estamos, nós estamos seguindo a rota! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
WE ARE!
NÓS ESTAMOS! WE ARE!
For Whom the Bell Tolls
For Whom the Bell Tolls
H-He just...
E-Ele só...
He broke Captain Kuro's cat claw!
Quebrou a garra de gato do Capitão Kuro!
Only five of these weird sword things left!
Só restaram cinco dessa espadas estranhas!
It's okay! He has plenty of fight left in him!
Está tudo bem! Ele ainda tem muita luta dentro dele!
Yeah! He's still got the other claw!
Dialogue: 0,0:02:11.07,0,0:02:13.07,Main-207-,,0,0,0,,É! Ele ainda tem a outra garra!
Scratch him up and kill him, Captain Kuro!
Arranha ele e mata, Capitão Kuro!
Whoa, you can't call him that anymore!
Opa, você não pode mais chamar ele disso!
Oh yeah... I think his name in the village was Klaha... something...
Ah sim... Acho que o nome dele na vila era Klaha... alguma coisa...
Mr. Klah, then!
Sr. Klah, então!
– Mr. Klah! Get 'im!
– Sr. Klah! Pega ele!
Would you all just...
Será que vocês podem...
shut the hell up?!
calem a droga da boca?!
Come on out, you twerps!
Apareçam, seus idiotas!
I know you're hiding in there!
Eu sei que vocês estão se escondendo aí!
Give it up already!
Desistam logo!
Come over here!
Venham para cá!
We'll take you straight to her!
Nós vamos levar você direto até ela!
You really think I'm that gullible? As if I'd trust anything you brats say!
Vocês acham mesmo que eu sou tão ingênuo? Como se eu fosse confiar no que vocês, pirralhos, dizem!
Huh?!
Hã?!
We got him!
Pegamos ele!
Now!
Agora!
Take this!
Dialogue: 0,0:03:10.55,0,0:03:11.55,Main-207-,,0,0,0,,Toma essa!
Pepper Attack!
Ataque de Pimenta!
– Push!
– Empurra!
Owww!
Ai!
Ow! Ow!
Ai! Ai!
– It's over, hypnotist!
– Acabou, hipnotizador!
Don't get cocky.
Não se gabe.
Darn it! We failed...!
Droga! Falhamos...!
You've made a mockery of me.
Você me subestimou.
But I am still a pirate...
Mas eu ainda sou um pirata...
– Onion!
– Cebola!
You wannabe pirate brats poked your noses in a bit too deep...
Vocês, pirralhos piratas de mentira, meteram o nariz onde não deviam...
Where are you hiding, Miss?!
Onde você está se escondendo, Senhorita?!
I'll start by executing these three.
Vou começar executando esses três.
You can reflect on your poor choice to meddle with real pirates...
Vocês podem refletir sobre a má escolha de se meterem com piratas de verdade...
on your way to the afterlife.
no caminho para o além.
There you are.
Aí está você.
No!
Não!
Run, Miss Kaya!
Corra, Senhorita Kaya!
Hey!
Ei!
Yeah! That's them!
É! São eles!
It's the other way?!
É o outro caminho?!
I'll eliminate each and every one of you later...
Eu vou eliminar cada um de vocês depois...
That includes Jango!
Isso inclui Jango!
Wh-Why us?!
P-Por que a gente?!
Please stop joking around, Captain Kuro!
Por favor, pare de brincadeira, Capitão Kuro!
It's still not too late for us to attack the village, right?!
Ainda não é tarde para a gente atacar a vila, certo?!
And if Captain Jango gets her to write her will, your plan will succeed!
E se o Capitão Jango fizer ela escrever o testamento, o seu plano vai dar certo!
Do not concern yourselves with the details of my plan...
Não se preocupem com os detalhes do meu plano...
All I need from you are corpses on which to pin the blame.
Tudo que preciso de vocês são cadáveres para eu colocar a culpa.
I never intended to let any of you leave this village alive.
Eu nunca tive a intenção de deixar nenhum de vocês sair vivo desta vila.
I can't let anyone who knows my true identity live.
Eu não posso deixar ninguém que sabe da minha verdadeira identidade viver.
No way...
Não pode ser!
Then you planned to kill us from the very start?!
Então você planejou nos matar desde o começo?!
That's right...
Isso mesmo...
For three long years now, back when I was still going by Captain Kuro...
Por três longos anos, desde que Eu ainda era o Capitão Kuro...
it was all...
tudo isso foi...
it was all part of my plan!
parte de todo o meu plano!
Man, you guys are dumb.
Caramba, vocês são burros.
Your pirate crew is so lame!
Sua tripulação pirata é tão ridícula!
"Lame"?
"Ridícula"?
In the end, a pirate crew is nothing but a pack of stray dogs!
No fim, uma tripulação pirata não passa de uma alcateia de cães vadios!
What could they possibly accomplish without a plan?!
O que eles poderiam conquistar sem um plano?!
Every last one should just shut up and follow my orders!
Cada um deve calar a boca e seguir minhas ordens!
Crew members are a captain's loyal pawns!
Membros da tripulação são peões leais do capitão!
I'm the one who decides whether to kill them or spare them.
Eu sou quem decide se mato ou poupo eles.
No matter how great the obstacle, they simply need to stand up to it...
Não importa quão grande seja o obstáculo, eles simplesmente precisam enfrentá-lo...
and die according to my plans.
e morrer de acordo com meus planos.
This is what it means to be a pirate!
Isso é o que significa ser um pirata!
Don't patronize me, you little vagrant!
Não me menospreze, seu jovem andarilho!
Even if a captain like you...
Mesmo que um capitão como você...
had hundreds or thousands of men following him...
tivesse centenas ou milhares de homens te seguindo...
you'd never be better than Usopp!
você nunca seria melhor que o Usopp!
What?!
O quê?!
You're saying I'm inferior to a kid pretending to be a pirate captain?
Você está dizendo que eu sou inferior a um garoto que está fingindo ser um capitão pirata?
That's right!
Isso mesmo!
How droll!
Que irônico!
Don't get cocky just because you snapped one of my claws!
Não fique se achando só porque você quebrou uma das minhas garras!
How exactly is he better than me?!
Como exatamente ele é melhor que eu?!
Let's hear it!
Quero ouvir!
Character.
Caráter.
What?!
O quê?!
You have no idea what it means to be a pirate!
Você não tem ideia do que significa ser um pirata!
H-He...
E-Ele...
He kept up with the Pussyfoot Maneuver!
Ele acompanhou a velocidade da Manobra Passo-de-Gato!
How insulting...
Que insulto...
If you're curious about real pirates, then allow me to demonstrate...
Se você está tão curioso sobre piratas de verdade, então eu vou te mostrar...
true terror.
o verdadeiro terror.
The terror of a pirate who has faced death countless times!
O terror de um pirata que enfrentou a morte inúmeras vezes!
Hey! That stance! Is he...?!
Ei! Essa postura! Ele vai...?!
That's the move he's gonna use?!
É esse o golpe que ele vai usar?!
But he's only fighting one guy!
Mas ele só está lutando contra um cara!
But that's definitely it!
Mas é definitivamente isso!
He's planning to use Whole Nine Yarns!
Ele está planejando usar o Nove-e-Meio!
Aren't we in danger here?!
Não estamos em perigo aqui?!
He'll get us, too!
Ele vai pegar a gente também!
He already plans to kill us!
Ele já planeja nos matar!
He even said so earlier!
Ele até disse isso antes!
Please stop, Captain Kuro!
Por favor, pare, Capitão Kuro!
Anything but that!
Qualquer coisa, menos isso!
We'll do anything you want!
Nós faremos o que você quiser!
Please, Captain Kuro!
Por favor, Capitão Kuro!
What's the big deal?
Qual é o problema?
He's just swaying back and forth...
Ele está só balançando para lá e para cá...
– Please stop, Captain Kuro!
– Por favor, pare, Capitão Kuro!
Whole Nine Yarns!
Nove-e-Meio!
What a pitiful haul...
Que roubo lamentável...
I thought they'd have a little more treasure than that...
Eu pensei que eles teriam um pouco mais de tesouro do que isso...
Let's see, is the fight over yet?
Deixe-me ver, a luta já acabou?
What?
O quê?
Nobody's moving...
Ninguém está se movendo...
Is it over?
Acabou?
There it is!
Aí está!
Wh-Why's he over there?!
P-Por que ele está lá?!
Not again!
De novo, não!
Now it's the wall!
Agora é a parede!
Please stop, Captain Kuro!
Por favor, pare, Capitão Kuro!
It's no use! His Pussyfoot Maneuver attacks are out of control!
Não adianta! Os ataques da sua Manobra Passo-de-Gato são incontroláveis!
He's moving so fast he doesn't even know what he's slashing!
Ele está se movendo tão rápido que nem sabe o que está cortando!
He's already cut down so many of our cr–
Ele já cortou tanta gente da nossa tri–
Hey!
Ei!
Wh-What's happening?!
O-O que está acontecendo?!
They're getting all sliced up out of nowhere!
Eles estão sendo fatiados do nada!
Show yourself...
Apareça...
butler...
mordomo...
Don't you care about your crew at all?!
Você não se importa com a sua tripulação de jeito nenhum?!
Luffy...
Luffy...
Found you!
Te achei!
Sly bastard!
Bastardo traiçoeiro!
You should've let me cut you down like a good little boy!
Você deveria ter me deixado te cortar como um bom garotinho!
Look!
Olha só!
My poor men are suffering dearly, and it's all thanks to you!
Meus pobres homens estão sofrendo muito, e a culpa é toda sua!
It would've been kinder if you'd just let my attack kill them!
Teria sido mais bondoso se você tivesse deixado meu ataque matá-los!
Now what?
E agora?
You look like you have something to say...
Você parece que tem algo a dizer...
Yeah...
Sim...
No matter what...
Não importa o quê...
I will never be like you.
Eu nunca serei como você.
Never will...?
Nunca serei...?
More like never can. Not someone like you, anyway.
É mais como nunca poderá. Não alguém como você, de qualquer forma.
Though it doesn't matter...
Embora não importe...
since you're going to die here anyway.
já que você vai morrer aqui de qualquer jeito.
Please stop this!
Por favor, pare com isso!
Leave them alone!
Deixe eles em paz!
I'll write the will!
Eu vou escrever o testamento!
N-No!
N-Não!
They'll kill you if you write it, Miss Kaya!
Eles vão te matar se você escrever, Senhorita Kaya!
You've got the wrong idea. There are no negotiations to be had here.
Você entendeu errado. Não há negociações a serem feitas aqui.
Captain Kuro told me to get rid of everyone.
O Capitão Kuro me disse para me livrar de todo mundo.
You can't be serious!
Não pode ser sério!
Do as I say, or I'll take my own life!
Faça o que eu digo, ou eu tiro minha própria vida!
That means no will!
Isso significa sem testamento!
Wh-Wh-Whoa! Just hold on!
P-P-Peraí! Calma!
Don't be hasty!
Não seja apressada!
I absolutely must get you to write that will!
Eu absolutamente preciso que você escreva esse testamento!
M-Miss Kaya!
S-Senhorita Kaya!
Fine! The twerps can go!
Tudo bem! Os idiotas podem ir!
Though they're really in no condition to run...
Embora eles não estejam em em condições de correr...
Sign it, too!
Assine também!
I know...
Eu sei...
"I leave my entire estate to my butler, Klahadore..."
"Eu deixo todo o meu patrimônio para o meu mordomo, Klahadore..."
Excellent!
Excelente!
This is your will, all right!
Este é o seu testamento, com certeza!
And I didn't even have to hypnotize you!
E eu nem precisei hipnotizar você!
You promise not to kill them, right?
Você promete não matá-los, certo?
Don't worry.
Não se preocupe.
I might not look like it, but I'm a man of my word.
Eu posso não parecer, mas sou um homem de palavra.
– Miss Kaya!
– Senhorita Kaya!
There they are!
Lá estão eles!
There they are! There they are! Stop!
Lá estão eles! Lá estão eles! Parem!
Owww! Ow, ow, ow!
Ai! Ai, ai, ai!
That's where I got cut, you know!
Foi ali que eu fui cortado, sabia!
Over there!
Para lá!
Alright, I'll be back!
Certo, eu volto!
Hey!
Ei!
That's far enough, hypno-freak!
Já chega, aberração hipnótica!
He came after me?!
Ele veio atrás de mim?!
Guess I'd better finish this quickly!
Acho que é melhor eu terminar isso rápido!
Everything before now was just an appetizer.
Tudo até agora foi apenas um aperitivo.
You get the three-course treatment.
Você recebe o tratamento completo.
I will baste you in terror and serve you meticulously on a platter!
Eu vou te temperar no terror e servi-lo meticulosamente em uma bandeja!
Whole Nine Yarns!
Nove-e-Meio!
Just try that foot technique now!
Tente essa sua técnica de pé agora!
Curses! Get off of me!
Maldição! Saia de cima de mim!
Now your three-year plan is a complete failure!
Agora seu plano de três anos é um completo fracasso!
What?!
O quê?!
He caught Captain Kuro!
Ele pegou o Capitão Kuro!
Hey, if he wins, that means we won't get killed, right?!
Ei, se ele vencer, isso significa que não seremos mortos, certo?!
Now you die!
Agora você morre!
Oh, no, you don't!
Ah, não, você não morre!
You damn kids!
Seus pirralhos malditos!
You're just one step too late, bellyband!
Você está um passo atrasado, faixa de barriga!
You sure about that?
Você tem certeza disso?
Yes! That branch was in the way!
Sim! Aquele galho estava no caminho!
What?!
O quê?!
Usopp...
Usopp...
– Captain!
– Capitão!
Eat this, hypnotist!
Engole essa, hipnotizador!
Get 'im, rubber guy!
Pega ele, cara de borracha!
Kick Captain Kuro's ass!
Dá um chute na bunda do Capitão Kuro!
Get away!
Saiam!
You guys don't get to cheer for me!
Vocês não têm o direito de torcer por mim!
Let go!
Me solta!
Gum-Gum...
Gomu Gomu no...
Lethal Exploding Star!
Estrela Mortal Explosiva!
My plan...
Meu plano...
...Bell!
...Sino!
My plan cannot fail!
Meu plano não pode falhar!
As a kid, I had a dream of a dazzling treasure
Desde pequeno, um mapa com um tesouro a marcar
I had a map in my head that I knew would lead me
Na minha mente continuava a flutuar
Charted a course all on my own, so nobody would beat me
E para que ninguém antes de mim pudesse lá chegar
The promised land was in my hand, drew a line in the sand
Sempre busquei por aquele miraculoso lugar
Look where I am
E mesmo se
My one ambition's slipping right through my hands
O mundo em algum momento mudar
But if the world ever changes I'll call out your name
E meus verdadeiros sonhos eu não puder alcançar
We could return to a time when our lives were still the same
Leveme para quando eu ainda de nada sabia
Take me to the place where memories remain
Para que as minhas doces lembranças
Please don't ever let them fade
Jamais se desvaneçam